Espírito de Aventura
DIRIGÍVEL à VENDA
À VENDA
CASA À VENDA
Carl e Dug
A VIDA DE DUG
Eu acordei!
E se eu estou acordado,
todo mundo deve acordar!
Levante! Eu quero muito que você levante!
-Pode me agradecer.
- Já acordei.
-Sei que quer brincar!
- Que horas são?
- Interrompeu um ótimo sonho.
-Obrigado por me alimentar!
É. Não é para tanto.
Oba.
Essa água é tão molhada!
E você é bom em caçar comida.
MANTEIGA DE AMENDOIM
Obrigado. Precisei de longos
cinco minutos no supermercado.
Nós vamos lá fora?
Não, eu vou construir um projeto,
e não preciso de um cachorro no meu
caminho, então fique aqui, está bem?
Fique. Fique.
Fique.
Que obediência.
Obrigado.
O que está fazendo?
É para mim? Está construindo alguma coisa?
Olha o que eu trouxe pra você.
Talvez para mais tarde.
Isso não vai dar certo.
Acha que pode pelo menos
fingir que vai me obedecer?
-Sim, papai!
- O quê?
Você é como um pai para mim.
Vou chamar você de papai.
Ah, não.
Pronto!
Papai, essa casinha
é muito pequena pra você.
É um comedouro de pássaros.
Ela vai comer os pássaros?
Não! Eles que se alimentam
aqui das sementes.
Estou exausto.
Vou tirar uma sonequinha.
Mas você não tem
que alimentar os pássaros?
Eles vão aparecer.
Fique de guarda aí
para ninguém mexer com ele.
Proteja o comedouro...
Vou proteger o comedouro de pássaros.
Vou fingir obedecer.
Que calor!
Isso vai acabar com o calor.
Essa é a minha banheira.
Vou proteger o projeto do papai.
Estou protegendo.
Continuo a proteção.
Sai daqui, seu pássaro!
Mas isso é para pássaros.
Volte aqui, seu pássaro.
Desculpe a falta de simpatia de antes.
Tem muita comida aqui pra você
e voe para cá de volta e...
Esquilo!
Eu sei o que você quer.
A comida do pássaro,
com quem eu não fui muito simpático.
Você nunca passará por mim, esquilo!
Eu sou um cachorro!
Eu corro rápido, sei farejar
e você nunca vai passar por mim!
Estou te avisando, esquilo,
é melhor sair do projeto do papai!
Estou fingindo obedecer!
Cosquinha!
Como cheguei aqui em cima?
Sou um ótimo escalador!
Estou com dois sentimentos.
Queria que o esquilo ficasse morto.
Mas também estou triste pelo esquilo.
Muito triste.
Mas ainda queria que ele ficasse morto.
Puxa, esse esquilo ama
a manteiga de amendoim preferida do papai.
Esse esquilo é até legal.
Nunca experimentei isso...
É tão delicioso e tem um monte
aqui no meu focinho.
Que delícia, não consigo parar.
Agora minha boca não funciona!
Estou bravo com você de novo, esquilo!
Que estranho.
Papai!
Eu protegi o comedouro de pássaros.
É, estou vendo.
As sementes sumiram.
Dei sua manteiga de amendoim
para o esquilo.
Minha favorita?
É difícil fingir obedecer.
Você é um bom cachorro.
Tenho muita sorte de ser seu dono, Dug.
Papai. Você é muito sortudo mesmo.
Seu projeto ficou morto.
Legendas: Marya Bravo